# [Bronze III] 쿠키애호가 - 11134 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/11134) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 4 ms

### 분류

사칙연산, 수학

### 제출 일자

2024년 2월 12일 04:48:57

### 문제 설명

<p>철수는 쿠키를 세상에서 제일 좋아한다. 쿠키가 있는 곳이라면 철수도 반드시 있다고 할 정도이다. 철수는 날마다 자신이 가지고 있는 쿠키 중 C개를 먹는다. C개 미만의 쿠키가 남아 있다면 전부 먹는다. 철수가 쿠키 N개를 가지고 있으면 며칠 동안 먹을 수 있는지 구하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에는 테스트케이스의 개수 T가 주어진다. 그 다음 줄부터 T개의 줄에 테스트케이스가 한 줄씩 주어진다. 테스트케이스는 철수가 가진 쿠키의 개수 N과 날마다 먹는 쿠키의 개수 C로 이루어져 있다.</p>

### 출력 

 <p>각 테스트케이스마다 한 줄씩 철수가 며칠 동안 쿠키를 먹을 수 있는지 출력한다.</p>

